Seseseの大好きだね…
雨と息と喧嘩いで
指きった鞄なさひとひらして
Seseseのkiss
and kissあれ…
間違えた最後のパラリン
偶然恥かかったスリッピー
遊びましょう
Olivia喺度玩緊嗰隻game喎
不過，呢個課室裏面有精靈族咩？
Olivia
呢隻game好唔好玩啊？
我都仲未裝嚟玩，唔知係點嘅呢
呢隻game而家喺我家鄉好流行㗎
嘩，Olivia嘅家鄉都好流行呀？
真係好勁喎
個普及程度應該達到世界級啊
講得啱啊，Bacteria Go
真係好好玩㗎
Olivia佢究竟喺度
玩緊邊隻game啊？
即，但係隻game…
乜唔係應該要捉精靈㗎咩？
捉精靈？
唔係啊…
呢隻game係要你收集
喺周圍郁嚟郁去唔同種類嘅
細菌㗎乜係呀？
原來全世界都流行緊呢隻game呀？
我都唔知𠻹
話晒呢個係我家鄉嘅game
我覺得好開心
呢隻game應該只係得
Olivia嘅家鄉先流行
有乜可能喎？
明明game入面啲細菌畫得好得意𠺢嘛
係呢，隻game係點樣㗎？
就係…
要好似噉樣拎住部手機周圍揾
喺華茲你張枱度有發現啊
我捉到一隻好可愛嘅細菌
好開心啊，係呀？點樣㗎？
我想睇啊
呢隻係黐喺你水樽飲水位上面嘅黑眉菌啊
你快啲話畀我知唔係真㗎
一定只係為咗營造氣氛整出嚟嘅啊
效果嚟㗎啫
但係我部新手機係我間香嘅最新型號
有內置細菌檢測功能㗎喎，唔係𠻺嗎？
點解要內置呢啲咁奇怪嘅高科技功能㗎？
華子，冇事㗎喇
我已經用部手機捉住咗佢喇細菌
我收復咗你喇，唔係嘛？
係喇，部手機係咪內置埋除菌功能㗎？
就決定用呢招啦
愛回歸效應根本就冇用
邊有人會將細菌喺度郁嚟郁
去嘅事實都爆出嚟㗎？
噉樣就會令聽到嘅人度心唔安樂𠺢嘛
噉你洗下個水樽啦，唔好意思啊
遲咗少少𠻹
香純，你知唔知啊？
Olivia佢喺房室度
周圍收集郁嚟郁去嘅細菌啊
等陣啊，香純，你唔好走啊
唔可以抌低我一個㗎
常見事就係噉咯
哦，原來噉，玩緊隻手機game
唔知哼，成張枱會有啲咩細菌喺度呢？
喂…等陣啊
Olive呀，你想做咩啊？
因為一隻細菌都冇
所以我想滴啲口水落去，可能就會出現…
唔得啊…千祈唔好為咗隻驚放棄做人類啊
畀咗人哋都會噉做囖
其實我張枱平時都有用酒精消過毒㗎
香純，你竟然去到咁準？
唔通你有潔癖𠸏？
華子你企邊便㗎？
好啦
而家要幫華子嘅黑眉菌改返個名先
就叫錢多囖，可以啊，對華子嚟講
錢多嘅存在究竟係…
個個都話指呢邊除咗水樽
應該仲有好多地方有細菌
我冇消毒啫，但係都好乾淨㗎
嗬？
當我如果攤喺枱上面嘅
筆記簿同剪板好有可疑喎
有咩可能會污糟先得𠸏？
話晒都係南炮大戰嘅周邊喎
我超有愛憎嫌尿菌㗎，畀我睇下吖
唔知會有咩細菌呢？
話指你啊
係咪喺張箭板上面屙過屎你啊？
你噉一問之前有冇用過腦㗎，香純？
究竟要有幾百次先至會
喺箭板上面屙屎啊？
但係噉喎，喺箭板上面發現大腸桿菌？
我隻貓貓成日都會喺箭
板上面做埋啲奇怪動作
好可愛啊，錢包、健太郎
你哋快啲睇下，真係超級得意到爆啊
當時我仲咩都唔知，係噉讚佢
雖然唔係我啊
但係應該真係有用pat pat捉過嚟
邊個？
我隻貓貓，華子呀
不如我幫你check晒全部嘢吖
噉麻煩你喇
全部都畀你攞晒去check下啦
揾到啊，呢度都有啊
嘩，新㗎，未捉過㗎
華子啊
真係好多謝你啊
可以令到Olivia你咁
開心我都覺得好開心啊
係喇，華子呀
你啲嘢一陣等我用酒精全部幫你消毒吖
仲有就係Olivia
玩完之後唔該你記得去洗手
噉我哋都差唔多要返去喇，冇錯啊
Olivia，你唔記得拎部手機啊
你隻game仲開住㗎喎
我都唔記得咗𠻹，對唔住啊
我咁大頭蝦，唔該你啊
係呢，個感嘆號喺度眨係咩意思啊？
真係有好多細菌聚集喺嗰度啊
個感嘆號喺邊啊？
嗰邊…有人好明顯都靚啲㗎吓？
係咪真㗎？
嘩，又真係喎
喺世華之塊面度喎
一定係因為佢頭先用塊剪板係噉捽塊面
遊戲三日涼
我同Olivia仲有香純
頭先一齊出去買衫
我究竟點解
會買咗呢件嘢𠸏？
明明喺舖頭嗰陣睇到
係覺得好好睇㗎喎
點解返到屋企再睇就會變咗噉𠸏？
店員嗰句非常之親暱嘅魔法咒語
一返到屋企就冇晒效𠸏？
我覺得好好睇啊
有冇…
邊個聰明人…
可以話我知？
係喇，香純
嗰陣係香純送咗我買㗎
我要打電話畀佢
喂，華子？
噉𠸏？
香純
我哋今日去買衫
係啊，今日真係好開心啊
想快啲一齊再去買過啊
今次係我第一次同朋友一齊去買嘢
我好開心啊，我想問
我買咗嘅嗰條裙
係咪好奇怪？
嗰陣時你咪同我講
唔錯吖，噉𠸏，係咪啊？
唔通係…
佢而家嬲我？
你…
講緊試衫嗰陣時呀？
冇錯
試衫嗰陣
我咪有問過你覺得點樣啊噉嘅
講起嚟…
香穗，條裙你覺得點樣啊？
好誇張啊
覺得點唧？
呢…
呢條裙呀？
話知佢好鍾意噉啊
我…
我覺得唔錯吖
我嗰陣係噉講
香純，你仲話…
我覺得非常之襯你着咗佢一定
可以俘虜全世界男人嘅心
買咗實會好開心㗎，你就買咗佢啦
你係咪噉講嘅？
點解佢嘅記憶內容會改成噉樣㗎？
除咗我覺得之外，全部都錯㗎
等陣先
既然佢記得嘅版本咁唔同
但係…
嗰啲嘢…
啲説話真係唔係我講㗎
記唔記得啊？
我嗰陣咪去咗廁所𠸏？
其實當時去廁所嘅係奧利維亞先㗎
噉即係…
講嗰啲嘢嘅人…
係奧利維亞？
係啊
對唔住啊，係我誤會咗你
我去問奧利維亞
你原諒我啦
喂，華子呀，咩事啊？
我想問你
關於今日買衫嘅嘢，吓？
你最後買咗啲咩啊？
我想睇啊，send相畀我吖
生咗嚟喇
好可愛啊，哥哥，你快啲嚟睇下啊
唔好啊，Olivia，等陣啊
佢哋而家傾緊乜嘢呢？
話你知吖，頭先我哥哥話呢
呢條裙淨係睇剪影
就好似殺死竈門嘅衫噉啊
殺死柱男嘅莎？
殺死柱男？
佢話殺死柱男？
究竟…
柱男做咗啲咩壞事？
唔通係因為佢哋冇傳宗接代
所以引起咗神嘅怒火？
等陣先，我要search嘢
search咩啊？
但係噉喎
所有生物一出世都係柱男柱女嚟㗎啦
既然係噉
要到幾多歲仲係柱男先至
會引起神嘅怒火呢？
紀錄有爸爸生細路嘅最高年齡係…
印度人96歲
好勁啊
即係話，就算去到96歲先至破柱
都仲可以傳宗接代
個意思就係
可以殺死97歲以上嘅柱男
呢個就係神賦予畀我嘅使命
但係我識分柱男咩？
我真係做到咩？
我諗應該唔得
我而家search緊𠺢嘛
只要search下殺死柱男嘅衫就得喇
但係
如果search到啲血腥畫面咪死得？
華子啊
唔通你唔知咩係殺死柱男嘅衫呀？
快啲search嚟睇下啦，吓？
冇核突嘢𠺢嘛？
奇怪喇，全部都係啲可愛嘅洋裝嚟㗎喎
係秘密保護法？
呢啲係咪共濟會嘅陰謀啊？
係喇
下次你着住嗰條裙一齊去園宿吖哥
哥話你一定可以狩獵到柱男㗎
園宿而家已經變到
好似世界末日噉喇
但係我睇新聞冇見過
有柱男喺園宿畀人殺㗎喎
會唔會因為政府對媒體施壓唔畀報導？
噉即係由國家權力主導嘅情報監控？
普通嘅市民都可以去懸索㗎咩？
梗係得啦，去啦…
一齊去啦我都會着好可愛嘅衫去㗎
香純只要着嗰種衫
應該就可以一擊必殺喇
佢咁大，殺傷力實好高唧
我都覺得香純嘅野外生存能力會好高𠸏
話唔定佢好叻遠距離射擊𠻹
好似阿彼特噉？
係啊
就算佢殺死柱男，都一定唔會畀人入罪
你嘅心已經畀我偷走咗喇
話唔定會係噉喎，嚟自偷心賊之類
佢竟然連心臟都攞走埋
估唔到香純居然咁殘忍
我都唔知道𠻹
我一直以為我生活喺個和平嘅世界度㗎
講咩啊，華子？
我知喇
我會去做
既然係神賦予嘅使命
我會去殺死柱男
係噉武器就用刀喇
佢講緊乜嘢啊？
遊戲三人娘
Olivia，你喺度做咩啊？
唔怕話你知啦
其實我玩卡牌對對碰係個超級高手嚟㗎
正一傻瓜
玩card牌對對碰最
需要嘅嘢就係記憶力
要記性好好先得㗎
讀書唔叻嘅Olivia有咩
可能會係個超級高手啊？
你睇住嚟囖，開始喇
呢一張同呢張…
係呢一張同呢一張
呢一張同呢一張
呢一張同呢一張…
好嘢啊，一次過全部中晒啊，點啊？
係咪好叻啊？
你見識到我嘅記憶力幾咁犀利啦
頭先噉樣，唔止係記憶力犀利咁簡單
真係估唔到啊
香純呀，不如同我一齊去個廁所吖
好唔好？
好𡅅
你…你頭先都見到㗎啦？
係啊，真係好犀利啊
你覺得點樣啊？
我諗佢今日運氣好好啫
你真係覺得只係噉樣咋咩？
除咗噉樣之外，我真係諗唔到其他解釋
噉，又係𠸏
係噉不如
我哋就去確認下佢係咪
真係咁好運啦，你…
你打算點做啊？
一於就用究極嘅運氣測試
擲骰仔遊戲
而家開始玩紮色仔，夠時間玩咩？
夠
係華子佢親手整㗎
我諗應該會好好玩㗎，呢樣梗係啦
我親手整嘅就係零舍唔同啲㗎喇
豈下？
全部格仔寫住嘅都係情筆嚟㗎
使唔使咁狼啊？
華子盛嗰陣有冇諗過
自己都有份一齊玩㗎？
而家，首先用包剪揼決定順序啦
包剪揼
好嘢，我第一個啊
又幾好玩喎
都話㗎啦，係噉我開始擲喇
擲到一咋
一咋…
一會係…
要扮豬叫呀？
搞錯啊，好可愛啊
得喇，OK喇，話之唔抵得噉喎
點解第一格就咁高難度㗎？
好，跟住到我
係四啊
睇下，模仿喺電燈柱屙尿尿嘅狗狗
模仿狗女都可以㗎嗬？
會喺電燈柱屙尿尿嘅狗
實係抬起一隻腳嘅狗公啦
算啦，香純，如果唔想做嘅話
就改做其他嘢啦
通常出盡力屙尿尿嘅樣
就等我哋一齊見證啦
好，點啊？
香尚，辛苦你喇
OK，唔該晒
話…話我知
我已經唔想再玩呢個遊戲喇
哎吔，香尚
而家先至係第一回合咋？
跟住落嚟嗰啲先至係重頭戲
呢個簡直係變態嘅雜色仔遊戲啊
跟住就輪到我喇
擲到六啊
係六啊
六就係呢
阿華子呀，你嘅係…
係最唔想擲到嘅懲罰啊
快啲嚟啦
而且你個姿勢想點啊？
真係打落去呀？
華子啊，你唔好放出啲咁慘嘅聲啊
但係…
連我爸爸都未試過打我㗎，又係𠸏？
跟住，到你喇
香純你頭先流晒手啊
噉係因為…
唔好噉樣啊，唔該你認真啲打啊
但係…
郁手啊
我已經…
已經做好心理準備喇
你要畀我聽到最澎湃嘅響聲啊
華子啊
我講笑啫
我只係想喺度扮下型，唔使認真嘅
放心啦，華子，我知點做㗎喇
個噼噼壞咗喇
呢樣就係你一直想要嘅嘢喇
跟住，又…
到返嚟…
千祈唔好撞到其他人
千祈唔好撞到其他人啊
Olivia呢個BB爬動作其實好似…
曱甴囉學生會會長？
Olivia同學，你嚟得啱喇
我咁巧有啲事要問下柔然嘅各位同學㗎
你哋仲未交文化祭嘅proposal啊
弊喇，自然反應走咗去𠻹，請你等陣…
等陣
Olivia同學
人類呢種生物比起四腳爬爬
都係用兩隻腳行嘅速度會快好多㗎
噉係冇用嘅
達斯奇，你嚇死我喇，都正常𠸏
夠我責喇
下一個人係華子你啊嗬？
呢度寫住話要扮狗仔喎
寫埋啲噉嘅嘢？
另外嘅，我都冇寫過啲噉嘅嘢
上面有錢多嘅簽名
錢多個衰人吖
我有一格諗唔到先叫佢寫吒嘛
點可以寫埋晒啲噉嘅嘢㗎？
兔仔喎，點解佢哋做嗰啲嘢就咁簡單
我做嗰啲就咁難喎？
佢唔制啊，我咁清純，我唔要啊
唔可以㗎，我唔可以做埋啲噉嘅嘢㗎
求下你哋放過我啦
佢叫你扮狗仔吒嘛
華子，唔通你…
有search過呀？
係因為…
而家網絡好方便
冇錯，噉又係𠸏
好，準備
好，OK喇
好啦，下個到我
到你喇
香純、Olivia
我一定要畀你哋兩個試下
同我一樣嘅屈辱係會點
你哋兩個即管睇住嚟啦
而家點睇都係話知你
自己頂唔順喺度嬲嬲住住喎
做咩唧？
之後，就喺華子助咒視線嘅籠罩之下
繼續進行擲骰仔遊戲
太簡單喇
樹熊嘅叫聲係點樣㗎？
我未聽過啊
等陣吖，我而家揾下有冇片先
華子嘅表情好滿足啊
華子嘅表情好冇癮啊
又過咗幾個回合
係喇，老師
有咩事啊？
Peppa Pig
我要替司法行動
卡通就唔好講埋啲噉嘅嘢啦
美
警惡懲
美展啊老師
你冇咁嘅人啦，我都唔好你噉嘅角色
唔好啊
弊喇
佢突然話自己係美少女戰士
嚇到我成個係呆咗
原來係噉
佢個真係想同老師玩下啫
好
下次我個反應會做好啲㗎
你好啊，老師
咖啡
嚟喇
我知道喇，我要扮避Kyo
老師，老師發出咗啲怪聲
老師，你冇事吖嘛？
冇事
而家呢個姿勢似係自己跣低囖
老…
老師，真係好多謝你啊，老師
你好好人啊，係啊
係噉我而家可以去保健室，偷偷…
我唔想再玩橙色仔喇，香純
我都一樣啊，已經去到極限玩唔到喇
呢件事點解最終會變成噉嘅地步㗎？
係華子你整㗎喎，然後，大家搏晒命
用盡最後嘅力氣
到終點喇
香純，恭喜你攞到第一啊
多謝晒喎
係喇，香純，不如同我一齊去個廁所吖
好冇？
噉
結果即係Olivia佢真係好好玩？
唔知道呢
不過佢好似喺懲罰遊戲
裏面受嘅懲罰都唔少吖
係噉嘅話
佢點解玩嗰個卡牌對對
碰會玩得咁叻嘅呢？
唔通佢其實一直隱藏住超能力？
係喎，我頭先玩卡牌對對碰嗰陣
我用嗰副啤牌係玩魔術專用㗎
本來諗住嚇嚇佢哋兩個𠸏
估唔到佢哋真係嚇到傻咗
尤其係華子當時嘅表情啊
唔得喇，而家一諗起就覺得好好笑啊
佢呢種噉嘅笑法真係好恐怖啊